Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
=Sternenbeleuchtete Blüte=
=Folge 15=
Egal was du sagst,
Mo Li wird immer ein Außenseiter bleiben.
Du kannst es nicht festhalten.
Warum
musst du immer alles unter Kontrolle haben?
Ich möchte einfach mein eigenes Leben leben,
ohne dass jemand versucht, mich zu kontrollieren.
Einen Vater haben, der sich um dich kümmert
ist eine gute Sache, nicht wahr?
Dieses Kind
verdient etwas Mitleid.
Er hat seine Familie in so jungem Alter verloren.
Offizier,
Ich möchte sein Auslandsstudium fördern.
Herr Sonne.
Komm her.
Zieh deine Kleidung an.
Kind,
lerne fleißig.
Wenn du erwachsen bist,
komm und finde mich,
Okay?
Offizier,
Bitte lassen Sie ihn ein paar Tage im Waisenhaus betreuen.
Ich werde seinen Papierkram regeln.
Lasst uns auf unser erstes Date anstoßen.
Prost.
Kommen Sie das nächste Mal wieder.
Sicher.
(Essen, oder?)
Das ist mein geheimer Ort.
Hier, du.
Meine Freundin ist wunderschön, oder?
Das ist sie.
Trinken Sie nicht zu viel.
Es ist in Ordnung.
Ich habe heute etwas Lustiges mitgebracht.
Ein bisschen Alkohol hilft.
Es macht es einfacher, sich zu öffnen.
Was hast du mitgebracht?
Ein Kartenspiel.
Nur ein paar einfache Fragen ...
Damit wir uns besser kennenlernen können.
Du bringst doch nicht
ständig Mädchen hierher, oder?
Gib mir eine Pause, Gu Liusu.
Frag Du, wenn du mir nicht vertraust.
Von.
Habe ich jemals ein Mädchen hierher gebracht?
Nein, nie.
Ich fange zuerst an.
♪Das ist mein Trauma♪
♪Die Narben, die nicht gelöscht werden können♪
Was ist auf Ihrem Telefonhintergrund?
Das ist eine so einfache Frage.
Ich habe keines.
Hey, Gu Liusu.
Findest du nicht, dass dir ein bisschen zu kalt ist?
Mein Handy-Hintergrundbild besteht
nur aus Bildern von dir.
Bin ich überhaupt dein Freund oder nicht?
Du bist so ein Widerling!
Wann hast du die überhaupt genommen?
Warum interessiert es dich?
Sie sind dran.
♪Mein Herz ist erobert♪
Wann haben Sie das letzte Mal geweint?
Was hat dich zum Weinen gebracht?
Sie hat mich tatsächlich vergessen.
Steht das auf der Karte?
Du denkst, ich habe dich weinen sehen,
also hast du das mit Absicht gefragt.
Ich trinke.
Dann bin ich mit dem Spielen fertig.
Du wolltest spielen,
aber du kannst nicht einmal damit umgehen.
Wenn ich eine Frage bekomme,
die ich nicht beantworten möchte,
Ich werde auch trinken.
An dem Tag, als du mich verlassen hast.
Hast du nicht gesagt, wir sollten
uns besser kennenlernen?
Dinge über mich zählen nicht.
Vor acht Jahren.
Warum so lange her?
Weinen löst nichts.
Warum sollte ich also weinen?
Es ist sinnlos.
Also, was hat dich zum Weinen gebracht?
In meiner Familie gab es eine arrangierte Ehe.
Meine Mutter hat meinen Vater nicht geliebt ...
(Und sie hat mich auch nicht geliebt.)
(Aber sie haben sich immer wie
das perfekte Paar verhalten.)
Eines Tages, als ich nach Hause kam,
Ich sah, dass alle Kleider und Schuhe meiner Mutter
weg waren.
Da wusste ich, dass sie sich scheiden ließen.
Danach
stürzte sich mein Vater in die Arbeit.
Er schickte mich zum Studium ins Ausland,
und danach haben wir kaum noch geredet.
Du weisst,
wenn du ein Kind bist,
ohne die Eltern an der Seite aufzuwachsen , ist ein furchterregendes Gefühl.
Weißt du, warum es bei mir geblieben ist?
(als ich dich an diesem Tag traf?)
(Es war das erste Mal,
dass ich mich von jemandem beschützt fühlte.)
(Ich habe mich immer gefragt, was ich falsch gemacht habe.)
dass ich es verdient habe
, von meinen Eltern verlassen zu werden,
ins Ausland geschickt werden,
Ich hatte das Gefühl, die ganze Welt
könnte mich nicht ausstehen.
Ich hatte nichts mehr.
Hier.
Ich bin fertig mit Reden.
Jetzt hast du mich.
Lass uns weitermachen.
Ja.
Was ist das?
♪Wenn wir uns in die Arme laufen♪
Hier.
(Was ist Ihnen im Moment am wichtigsten?)
Aufleuchten.
Komm, lass uns trinken.
Ja, Prost.
Er hat gesehen, dass...
Lassen Sie sich Zeit, ihr zwei.
Für mich,
was im Moment am wichtigsten ist
genießt diesen Moment.
♪Kann in dieser dunklen Nacht nicht einschlafen♪
(Etwas trinken?)
♪Nachlässig und erschöpft♪
♪Verloren im scharfen Licht deiner Augen♪
♪Unzählige Nächte vergehen leise♪
(Willkommen)
Nian, geh da nicht rüber.
Nian, bleib, wo du bist.
Er schlägt Leute.
Es ist okay.
Ich bin Gu Nian.
Wie heißen Sie?
Hier, nimm das.
Sei nicht mehr traurig.
Wir sind hier gelandet,
weil das unser Schicksal ist,
aber das heißt nicht, dass
wir nachgeben müssen.
Gu Nian.
Du bist Gu Nian...
Ich bin so müde.
Ich bin müde,
nicht du.
Warum beschweren Sie sich also?
♪Der Himmel leuchtet in den Farben der Dämmerung♪
♪Alles wird mit der untergehenden Sonne weggespült ♪
Alles klar, ich gehe jetzt zur Arbeit.
Okay.
Vergiss unser Date morgen nicht.
Ja, ich habe es verstanden.
Mm-hmm.
♪Lass uns das Gespräch für morgen aufheben♪
Das Wochenende gehört auch mir.
Okay.
Und Zeit fürs Abendessen.
Habe es.
Sie stimmen allem zu, was ich sage.
Ja.
Nun, das ist es, was große Schwestern tun.
Live-Streaming
zum Verkauf von Produkten könnte funktionieren.
Ich denke, wir müssen einfach
unseren Verkehr steigern.
Probieren Sie es aus.
Was ist los?
Und, wie verlief Ihre Diskussion?
Frau Gu, ich schlage vor
Als nächsten Schritt versuchen wir es mit Live-Streaming.
In letzter Zeit sind Dinge wie
Schuldentilgungsströme
und das Erfüllen von Wünschen liegen im Online-Trend.
Damit können wir Geld verdienen und
gleichzeitig unsere Marke fördern.
Live-Streaming, was?
Ich werde darüber nachdenken.
Also gut, Leute, macht weiter
und macht euch wieder an die Arbeit.
- Okay.
- Mm.
Oh, richtig, Frau Gu.
Sekretär Mo von der Xinghan Group
kam heute Morgen vorbei, als Sie weg waren.
Er hat mich gebeten, Ihnen zu sagen
dass wir eine Liste für die Auktion zusammenstellen müssen ,
mit allen
von den Wohltätigkeitssponsoren gespendeten Gegenständen.
Warum hast du das nicht früher gesagt?
Weil Sie und Minister Lu
heute Morgen geschäftlich unterwegs waren.
Deshalb dachten wir,
wir sollten Sie besser nicht unterbrechen.
Es ist besser, es Ihnen persönlich zu sagen.
In Ordnung.
Machen Sie sich wieder an die Arbeit.
Okay, los geht's.
(Die beiden werden wirklich
zu eingebildet.)
(Gu Liusu.)
Hey, Liusu.
Hey, Mo Li.
Ich habe von Xiaolu gehört
, dass Sie nach mir gesucht haben.
Ja. Da es sich um eine Wohltätigkeitsauktion handelt,
jeder spendet einfach Dinge von zu Hause
ein Teil davon zu sein.
Morgen ist Samstag,
also arbeitet niemand.
Ich dachte, ich gehe mal nachsehen
und bestätige die Artikel.
Ich glaube nicht
Ich werde diese Woche Zeit haben.
Es ist okay. Ich gehe alleine.
Die Auktion findet
ohnehin nächsten Freitag statt.
Und da die GL Group
einer der Organisatoren ist,
Ich habe jetzt schon ein schlechtes Gewissen, weil ich Sie belästigt habe.
Aber Xiaolu und die anderen
kennen die Kunden nicht so gut.
Wie wäre es damit?
Wir haben die Besuche auf zwei Tage aufgeteilt.
Samstag- und Sonntagmorgen.
Ich sollte morgens noch etwas Zeit haben .
Das funktioniert.
Ich werde dann Kontakt zu den Spendern aufnehmen.
Okay. Danke, dass Sie sich darum gekümmert haben.
(Juni)
=Sternenbeleuchtete Blüte=
♪Aber ich kann nicht entkommen♪
♪Die Erinnerungen an dich♪
♪Je mehr ich versuche zu vergessen♪
♪Je öfter du zu mir zurückkommst♪
♪Zwei einst verliebte Herzen
prallen aufeinander und zerspringen in Stücke♪
♪Wie kann ich mich wieder zusammenreißen?♪
♪ Lustig, nicht wahr? ♪
♪Erst nachdem ich dich verloren hatte,
sah ich, dass deine Liebe es wert war, bewahrt zu werden.♪
♪Ich hasse mich
dafür, dass ich nicht mutig bin, dass ich es nicht versuche.♪
♪Weil ich dich mit meinen eigenen Händen in der Menge verschwinden ließ ♪
♪Ich schätze, wir haben uns einfach zur falschen Zeit getroffen♪
♪Was von unserer Liebe übrig ist,
ist nichts als Asche♪
♪Schau uns an♪
♪Wie zwei Planeten
, die sich nie treffen sollten♪
♪Kollision am Himmel♪
♪Zur falschen Zeit
habe ich die Person gefunden, die ich am meisten liebe♪
♪Zählt das noch als Glück?♪
♪Schau uns an♪
♪Wie zwei Planeten
, die sich nie treffen sollten♪
♪Kollision am Himmel♪
♪Vielleicht waren wir nie füreinander bestimmt♪